# 服务器正式知识库客服回答优化版

## 总览

- 输入清洗chunk数: 160
- 四类白名单命中数: 79
- 最终回答chunk数: 74
- 剔除非目标分类chunk数: 81
- 剔除宣传或概念文章chunk数: 5
- 删除正文引导句数: 6
- 删除营销表达短句数: 19
- 删除短标题行数: 144

## 保留分类

- 初次使用指南: 18
- 使用技巧: 12
- 热门问题: 11
- 热门文章: 33

## 按分类展示

### 初次使用指南 (18)

#### 校长端如何实时查看运营数据

- 回答块ID: answer-0013
- 来源清洗块ID: clean-0013
- 来源ID: helpcenter:127
- 适用角色库: 校长
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;marketing_phrase_removed;title_noise_removed

校长端可以实时查看哪些数据？销售、运营、教学、财务、市场等数据
1) 当日、近7天、近30天基础销售数据统计
2) 销售顾问工作情况：多维度销售数据统计
3) 签约⾦额： 校区营收数据分析
4) 销售漏斗
顾问转化率数据及关单周期、销售能力、关单数据⼀目了然
在读学生人数趋势图、老师授课课时柱状图（点击查看详情，了解具体课时情况）、学生消课课时柱状图 （点击查看详情，了解具体课时情况）、老师带班人数柱状图和学生出勤率百分比趋势图等。
教学统计包括：学生分析、老师分析、提分分析
1) 点击查看下详情，即可看到学生作业完成率、正确率、平均练习时长走势图、快速概览学生作业数据趋势
2) 学生提分分析，以散点图形式，清晰罗列与学生相关各大元素与其提分走势的相关 性， 精准把握关键变量，提高学习效率
3) 单个学生学习数据汇总
1) 老师平均提分率，作业查阅率，反馈效率数据统计
2) 老师提分分析，以散点图形式，清晰罗列与老师工作中的变量因素对提分的影响， 精准分析核心变量
3) 老师工作数据统计
财务统计包括现金流统计、消课和退费统计
市场数据可以查看签约人数、金额。点击查看详情即可查看校区相关签约数据。
分时段销售数据汇总分析，可以查看日/周/月/季度数据
一键查看销售业绩，试听量排名
校长可以分科目查看授课课时、作业完成率、作业正确率、课堂反馈等教学数据汇总分析

可以查看学生作业完成率、正确率、模考分数排名
运营数据报告，包含学员状态、课消、课时、现金流等数据实时汇总更新

#### 使用校校系统有哪些设备平台要求？

- 回答块ID: answer-0014
- 来源清洗块ID: clean-0017
- 来源ID: helpcenter:19
- 适用角色库: 教务
- 质量标记: answer_not_actionable;image_noise_removed;not_actionable;title_noise_removed

电脑端（Mac&Windows)使用Google Chrome浏览器；iPad 请使用Safari浏览器。
Google Chrome浏览器下载链接
Windows/苹果电脑可前往Google Chrome官方网站下载：https://www.google.cn/chrome/
Safari浏览器：iPad用户请使用苹果内置Safari浏览器。
关键词：平台、校校、浏览器、电脑、端、系统、设备、请使用

#### 快速玩转企业微信！

- 回答块ID: answer-0015
- 来源清洗块ID: clean-0018
- 来源ID: helpcenter:56
- 适用角色库: 教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;intro_or_promo_sentence_removed;title_noise_removed

企业微信，是微信团队专为企业打造的专业通讯工具。一如微信的熟悉体验，让工作与生活分开，助力企业高效办公。企业微信与校校系统的完美结合能为机构解决哪些问题？
1. 和微信一样易用，上手快
2. 连接微信
3. 统一的企业通讯录
4. 多平台同步使用
5. 集成多种通讯方式
系统与企业微信关联协同能带来哪些便捷操作？
老师/销售端连通企业微信，用熟悉的方式高效工作！
实时查看跟进详情进度，分享模考结果，添加沟通内容！

#### 入门必备-市场线索录入跟进

- 回答块ID: answer-0016
- 来源清洗块ID: clean-0019
- 来源ID: helpcenter:57
- 适用角色库: 老师；教务；销售
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;marketing_phrase_removed;title_noise_removed

如何快速录入潜客线索并管理更进？校校销售端支持通过入学模考或者手动快速录入潜客线索，实时调整跟进状态
视频链接：https://xiaosaas.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/202403141601427612585973023012540
潜客是销售自己负责的市场线索，分不同跟进进度，显示该销售人员跟进的客户，在这里可查看潜客的入学模测结果，点击编辑可进行潜客信息编辑，包括基础信息、学习目标、信息来源、沟通信息等，如下图：
沟通过程中可以不断完善基础信息、学习目标、信息来源等，并且在线填写沟通记录，这里的沟通信息包括潜客、跟进中、已预约、已试听、已签约等，所有沟通记录累积保存。填写沟通信息时，可设置下次沟通时间，系统会进行自动跟进提醒！
系统潜客列表支持名单一键导出，也可以批量导入！
公池是一个累积显示所有销售跟进的客户信息的客户池，包括已分配未分配，以及各种跟进进度下的客户信息，跟进状态，有分配权限的销售可筛选不同条件下的客户信息进行查看，也可添加、修改、删除客户信息，或将客户指定分配给某个销售进行跟进。销售管理员或有下属的销售分别可以看到整个机构或自己下属的潜客跟进情况！
批量潜客名单导入，首先点击下载模版，将文档按照模版整理好后，在点击选择导入文档，即可一键批量导入！
潜客录入后如何分配，有分配权限的销售，可选择公池中的潜客将其分配给指定销售进行跟进！
销售管理员也可以自定义管理渠道来源，点击左侧导航栏渠道，点击添加即可添加潜客渠道来源！

#### 如何更快接收消息通知？

- 回答块ID: answer-0017
- 来源清洗块ID: clean-0020
- 来源ID: helpcenter:58
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务；销售
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;marketing_phrase_removed;title_noise_removed

校长、教务、销售、老师、助教、学生、家长均可通过绑定微信公众号快捷接收系统相关消息通知，协助用户更加便捷的掌握最新课程动态。
用户打开电脑端系统首页，点击右上角菜单栏-绑定公众号按钮，弹出小程序二维码，用户扫码即可绑定微信公众号，快速接受系统消息通知。
用户打开微信小程序首页，点击下方导航栏-我的按钮，选择上方-绑定公众号，弹出公众号二维码，长按识别二维码即可绑定公众号，快捷接受系统消息通知。
- 校长端：校长通过公众号可以在每天21：30接受机构的日报，方便校长快速浏览校区的教学情况，运营情况和销售情况。
- 教务端：教务可通过公众号接收新学员转正加入消息通知，教务也能接受机构每天的日报，实时掌握校区的教学情况，运营情况和销售情况。
- 销售端：销售可以通过公众号接收机构每天的销售日报，实时掌握校区销售情况；入学模考的新增潜客，潜客的试听课安排，潜客的分配都会给到销售消息通知，帮助销售实时掌握潜客跟进进度；另外销售订单的确认，市场新增潜客，退费操作也会第一时间给到销售确认信息。
- 老师端：老师也可以通过公众号接收机构每天的日报，实时掌握校区的教学情况；试听课的安排，课表的调整和老师的调课申请状态都会有消息通知给到老师
- 学生端：学生绑定公众号后，会收到新作业的发布通知，以及老师手动推送的作业到期通知，帮助学生了解自己的学习任务；对于课程的调整以及学生的调课申请状况也会及时给到学生，避免学生错过课程。
- 家长端：家长可以通过公众号接收到老师给学生的课堂反馈通知，以及学生完成作业的通知，帮助家长了解学生的学习状态和学习进度。
同时，绑定和解绑公众号都是想用户发送相关的微信公众号消息通知！

#### 入门必备-学员订单签约流程

- 回答块ID: answer-0018
- 来源清洗块ID: clean-0021
- 来源ID: helpcenter:59
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务；销售
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

新老师用户如何有效管理学员跟进情况？如何线上签约转为正式学员？
学员订单签约流程操作会在销售端、教务端或校长端进行，校长端默认教务所有权限，操作均一致！
销售线索分不同跟进进度，可进行筛选，显示该销售人员跟进的客户，在这里可查看潜客的入学模测结果，点击编辑可进行潜客信息编辑，包括基础信息、学习目标、信息来源、沟通信息等，如下图：
沟通过程中可以不断完善基础信息、学习目标、信息来源等，并且在线填写沟通记录，这里的沟通信息包括潜客、跟进中、已预约、已试听、已签约等，所有沟通记录累积保存。填写沟通信息时，可设置下次沟通时间，系统会进行自动跟进提醒！
已预约试听潜客学员信息会同步到教务的试听排课中，教务进行排课，需要同步给教务的其他课程信息要通过备注填写，填写在沟通记录中的信息不会同步给教务哦！
已转化的学员可以点击潜客右侧的编辑，下拉选择跟进进度为“已签约”，系统会自动生成学员订单，点击右侧导航栏订单即可查看，不会直接进入到教务端成为正式学生哦！
系统会自动弹出订单支付页面，选择付款方式，填写支付金额，上传支付凭证。添加好支付信息后，会直接同步到有审批权限的销售账号中，教务或校长端均可查看，并审批确认订单，即可转化为正式学员！
订单页面筛选待付款的学员，点击订单详情补交学费即可！
也可点击“退费”，发起退费申请！
具有审批权限的销售老师，可以点击“审批”查看订单的支付信息等，并进行审核确认！确定订单后，学员状态变为“正式学员”。
还可以点击公池，找到已签约的学员，点击右侧即可转为正式学员！

#### 入门必备-老师/助教布置作业

- 回答块ID: answer-0019
- 来源清洗块ID: clean-0022
- 来源ID: helpcenter:60
- 适用角色库: 学生；老师；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;marketing_phrase_removed;title_noise_removed

作业是对课堂学习的有效延伸，是教学的重要组成部分，也是老师获取教学反馈信息的重要手段；那么老师如何利用系统快速下发作业呢？
老师端如何在班级布置作业
视频链接：https://xiaosaas.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/202403111527102009693189843469354
老师登录系统网址，在左侧导航栏中找到【作业】选项，点击进入作业管理页面；在作业管理页面左上角，点击蓝色【布置作业】按钮即可给班级或学生布置作业。
方式一：老师在进行班级管理时，进入对应班级管理页面，在班级管理页面右侧有布置作业的快捷功能展示，可快速给该班级布置相关的作业。
方式二：课表除了查看日常的上课安排以外，还可以打考勤、线上教学及布置作业，这里老师通常发布课件作业
方式三：系统题库可以查看所有科目的题目类型，在题目中添加知识点和名师讲解等内容，添加完后，可以试试多选题目一键布置给班级、学生
方式四：作业大纲满足老师完成体系化教学的作业编辑与任务下发，可以根据科目、班级情况、学生情况、教学任务等自定义添加个性化的作业大纲，并根据大纲关联题目类型，也是作业下发的一种更系统的方式。
作业布置类型
老师布置作业时，除了要选择作业布置对应的班级和学生以外，还需要确认作业布置的类型；系统为老师们提供基础练习、题型训练、模考测试、机构题库、自定义作业，打卡作业和视频课件作业七种主要的作业类型
模考作业协助老师发现学生薄弱环节，模考作业题型与形式和正式考试接近

#### 入门必备-老师/助教布置作业

- 回答块ID: answer-0020
- 来源清洗块ID: clean-0023
- 来源ID: helpcenter:60
- 适用角色库: 学生；老师；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed

模考作业可以在作业标题栏下方添加作业的【关联音视频】，方便辅助学生答题；在右下方可以将本次模考作业添加至【常用作业】，方便进行作业的二次快捷布置（小程序端也能使用常用作业）；也能对模考作业进行答题的【预览】。
基础练习包含单词训练和听说读写各分项的专项训练；包含多种训练方式，全方位巩固学生基础知识能力。
题型训练使用系统现有题目，包含科目相关的所有题型；雅思，托福，GRE，ACT，SAT等科目题型全覆盖，帮助老师为学生制定专属的提分计划。
机构题库作业可以选择机构自己在系统中录入的题目或试卷布置给学生进行训练，题型，知识点分类更加多样，选择更加灵活。
老师可以通过自定义作业，布置课后的相关练习，布置个性化作业练习。
老师布置自定义作业时，可以上传图片，视频，音频和课件等，增加作业的布置形式。
老师可以在布置自定义作业选择是否添加答题卡，添加答题卡输入正确答案，学生作答完成后系统会进行自动批改。无答题卡，学生则需要上传作业相关的作答内容，老师进行手动的批改。
老师可以根据教学计划，使用打卡作业，老师设置打卡的时间段和打卡频次，系统会按照时间每天自动给学生下发打卡作业，还会按时提醒学生完成打卡作业；帮助老师监督学生学习，形成学习习惯。
打卡作业同样可以上传图片，视频，音频和课件等；还可以规定学生上传打卡作业的形式，设置是否允许学生补卡，是否查看其他学生作答内容等；精确打卡练习内容。
课件作业主要用于给学生分享一些学习资料，例如课程相关的音视频和课件等；拓展老师的教学分享方式。

#### 入门必备-老师/助教填写课堂反馈

- 回答块ID: answer-0021
- 来源清洗块ID: clean-0024
- 来源ID: helpcenter:61
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

课堂反馈是教学中非常重要的一环，能够帮助学生和家长快速了解学生的学习情况，是家长和学生都十分关注的内容，那么老师该如何完成课堂的反馈呢？
老师登录系统，在左侧菜单栏找到【学员】选项，点击进入学员管理页面。
在学员管理页面，找到需要添加课堂反馈的学生，老师也可以通过左侧的搜索栏，输入学生信息，快速找到对应学生；找到对应学生后，点击上方【课程反馈】按钮即可为学员添加课堂反馈。
老师在添加课堂反馈时，可选择学生对应的课程内容，设置该课程学生的考勤状态，根据校长/教务设置的课堂评分项对学生在该课程中的表现进行打分。
设置完学生的考勤状态以及课堂评分后，老师还可以选择将该项反馈发送给学生，学生家长或者共享给本班级的所有学生及家长进行展示。
同时，老师也可以在课程反馈中填写给学生的学习建议，对上一次学生的作业完成情况进行评价，提前告知学生下一次课程的要点，帮助学生更好的融入课程学习。
课堂反馈也支持AI一键生成，校校根据学生学习考勤内容给出对应的建议

#### 入门必备-老师/助教创建作业大纲

- 回答块ID: answer-0022
- 来源清洗块ID: clean-0025
- 来源ID: helpcenter:62
- 适用角色库: 学生；老师；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;near_duplicate;title_noise_removed

下发作业步骤太繁琐？题目太多不好筛选？作业大纲助力老师高效管理课堂作业！
创建大纲
进入校校后台老师端，在导航栏中选择教研，在左侧导航栏中找到【教研】，选择创建大纲，即可添加大纲的科目与名称。
添加目录
确认添加大纲后，在左边【大纲目录】部分选择新添加的大纲，点击主页中目录名称旁的【+】号，即可添加目录。
添加任务
成功添加目录后，将鼠标移动至目录，点击【+】即可添加其相关任务！
关联作业类型
添加任务时，输入【任务名称】，选择【关联作业类型】，下方的关联按钮即可跳出相对应的界面。其中【单词】跳转至系统内的【基础练习（单词部分）】，音视频和课件跳转至云盘，老师可自行上传。
- 基础练习：分为单词，听，说，读，写五个类。为学生之后的学习打牢基础，其题目均来自正规考试。
- 题型训练：分为听力，阅读，写作，口语。系统将题库内的题目根据正规考试中所出现的题型进行分类，使学生能更精确的对自身薄弱的地方进行专项训练。
- 模考测试：校校系统自带的题库，供机构直接使用。
- 机构题库：需要提前在“题库管理”的“自有题库”中录入需要布置的题（录入完成后，即可在这里进行题目筛选布置）
- 自定义作业：机构可将自己的作业资料以复制粘切、图片、超链 接、音频等形式输入到文 本框， 也可以添加附件让学生下载查看做题。
1. 答题卡作答 (老师添加答题卡，将正确答案输入，学生作答结束后系统自动批改正误。)
2. 无答题卡作答 (需要学生将写在纸上的答案拍照上传或上传音频作答内容，老师进行批改处理。)
选择好需要关联的题目后，点击确认，作业大纲也就建立成功了！
关联作业大纲，下发作业
在导航栏中，选择【班级】。在我的班级中，找到需要关联作业大纲的班级。在主页面上半部分选择作业大纲 -关联
关联大纲之后可以选择下发日期、时间以及下发频次：下发频次对应目录的下发时间

#### 入门必备-老师/助教创建作业大纲

- 回答块ID: answer-0023
- 来源清洗块ID: clean-0026
- 来源ID: helpcenter:62
- 适用角色库: 学生；老师；教务
- 质量标记: image_noise_removed

关联后可以设置每个目录下任务的下发频次，如果需要每天下发1个，需要选择周一-周天，如果只需要每周特定的某天下发，频次可以选择那一天
将该班级确认关联大纲后，点击【发布】，在班级中的学生即可收到关联的作业。
修改任务下发时间
在班级界面，进入“作业大纲”后，点击任务列表中显示为蓝色的日期，即可单独调整该任务的下发日期与时间。
勾选【任务下发频次】：子集任务将按照所选频率依次下发！
不勾选【任务下发频次】：所有子集任务将于同一时间统一下发！
注：已下发的作业无法修改时间。

#### 入门必备-老师/教研创建机构自有题库

- 回答块ID: answer-0024
- 来源清洗块ID: clean-0027
- 来源ID: helpcenter:63
- 适用角色库: 老师；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

系统为机构配备海量题库，并支持机构上传自有题库，一起来看看老师如何上传题库吧！
创建试卷
在导航栏中选择题库，主页中选择【机构题库】-【新建试卷】，即可创建试卷，编辑试卷名称，科目和类别，添加题目！
新建试卷可以直接进入录题界面，也可以点击试卷卡片，点击录入
在录题界面，老师可以录入多种【交互类型】（即多种题型），我们根据实际考试中会出现的交互类型都做了分类，以便老师可以选择更合适的显示界面。
老师也可以使用AI出题，生成需要的题目，可以选择题目类型，年级以及课程标准。
校区机构自有题库上传支持自定义设置分数，将试卷题目编辑好后，在题目列表页面可以点击【分数换算】即可自定义试卷分数规则，系统会根据试卷题目分类及原始分区间，设置标准分换算规则！
创建模板
如果校区机构试卷题型算分一致，可以先点击【新增模板】创建通用模板，后面的试卷也可以直接应用！
也可以为单独的试卷，设置【自定义规则】，自定义规则只使用在该套试卷，不会影响模板规则
简答题支持AI智能批改
老师录入题目时，可以上传【批改规则】，AI 会根据标准自动批改。老师在机构题库中添加简答题，填写答案框，编辑批改规则。

#### 入门必备-老师/助教添加机构教研内容

- 回答块ID: answer-0025
- 来源清洗块ID: clean-0028
- 来源ID: helpcenter:64
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

系统为机构老师提供标准化知识点切分，当老师有自己独树一帜的知识点讲解时，该如何在系统中快速操作？
在导航栏中选择【题库】，主页栏上半部分可以选择不同科目下的套题，在找到想要讲解的题目后，点击【详情】！
添加知识点和名师讲解
进入题目界面后，老师可以选择【名师讲解】天添加自己的讲解内容，学生做完题目就能查看。
老师也可以添加题目知识点，更有针对性！

#### 入门必备-教务创建员工账号

- 回答块ID: answer-0026
- 来源清洗块ID: clean-0029
- 来源ID: helpcenter:66
- 适用角色库: 教务
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

员工是组成一个团队的关键，不同的员工角色有不同的工作内容和不同系统权限，校校助力员工建设更方便！
创建校长账号
点击左侧导航栏"员工"，可以看到校校系统提供的所有员工角色:校长、教务、老师、销售管理员、销售、助教、市场、财务（一个员工可以有多个身份）
【校长账号】开通默认拥有教务和财务所有权限，校长身份可以同时拥有老师/助教和销售管理员身份
创建教务/财务账号
【教务】拥有审批权限，功能权限和数据权限，可以根据机构员工角色去进行权限的管理，没有排课权限的老师可以查看课表，不能进行排课
教务身份可以同时拥有财务，老师/助教，销售管理员/销售身份
【财务】只拥有审批权限，财务身份可以同时拥有教务身份，老师/助教身份
创建老师/助教账号
【老师】和【助教】角色创建内容相同，老师和助教唯一的不同点:助教可以看到所在班级的整个班级课表，老师只能看到自己的课表
如果一个老师同时兼任代课老师和班主任，只需开通助教账号即可
创建销售/销售管理员/市场账号
【销售管理员】默认拥有销售和市场的所有权限
销售管理员不能同时拥有销售或市场身份，销售管理员管可查看自己以及下属普通销售的客户跟进数据，进行订单审批等
【销售】拥有审批权限功能权限和数据权限机构可以根据员工角色去进行权限调整，普通销售只能查看分配给自己的客户并跟进
【市场】身份仅拥有渠道管理和潜客分配的权限，主要用于市场线索的录入

#### 入门必备-教务创建学员账号

- 回答块ID: answer-0027
- 来源清洗块ID: clean-0030
- 来源ID: helpcenter:67
- 适用角色库: 学生；教务
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

机构有两种方式可以添加学院账号，第一种是从销售端口完成签约流程进入机构的正式学员，第2种由教务直接添加学生账号，教务添加学生账号更适用于机构有老学员，或者线下签约的学生
创建学员账号
点击左侧导航栏"学员”找到“添加学员”即可填写学生的基本信息，学生年级会在每年9月1日自动变化
可以在账号管理处选择VIP或非VIP账号，注意：如果要进行作业练习的学生请选择VIP账号。
如果需要学生家长了解学生的上课课表以及作业情况，可以输入家长的电话号码，家长可以绑定公众号，可以收到学生的课堂反馈和作业完成进度
如果学生有相关的报名课程及信息，可以填写在报名课程处

#### 入门必备-教务创建课程班级

- 回答块ID: answer-0028
- 来源清洗块ID: clean-0031
- 来源ID: helpcenter:68
- 适用角色库: 教务
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

在新学员进入之后，教务老师需要根据其报名的科目，创建课程和班级，让学生可以更快进入学习状态。
创建课程
点击左侧导航栏【课程】，找到添加按钮，可以编辑课程名称类别，课程类别可以自行添加不同科目，在选择好课程类别之后，需要关联相关科目的题库，才能给学生布置相关科目的作业。
课程类型可以选择班课和定制课，班课的课程总价和课时总数是固定的，定制课可以根据学生需求进行调整
老师可以根据课程，制定不同的【上课内容】，支持修改和删除。创建好课程之后，如果该上课内容已有排课，则不允许删除对应的上课内容。如果这个课程下面创建了班级，也不允许删除这个课程。
创建班级
课程创建好之后，老师需要创建班级，可以在导航栏点击班级按钮，点击创建班级即可以进行班级信息的编辑，可以选择校区、课程以及班级类型。选择【一对一】班级，需要老师手动填写班级名称。选择【一对多】班级，系统会自动匹配学期以及班级名称
选择好班级类型之后，可以进行老师和助教的添加，选择开课日期和结束日期，可以进行课时的总设置以及班级状态的设置，班级状态可以设置为未开课已开课，已停课已结课的状态。
创建好班级之后，教务老师可以选择添加学生到班级

#### 入门必备-教务高效排课

- 回答块ID: answer-0029
- 来源清洗块ID: clean-0032
- 来源ID: helpcenter:69
- 适用角色库: 教务
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

班级页面智能排课
校校系统支持教务老师进行智能排课，点击导航栏“班级”，选择某个班级进入“排课”页面
教务老师只需输入上课老师和上课时间两类信息，一键智能排课，系统自动排课并识别老师时间，学生时间以及上课地点冲突。
排好的课表会显示未发布状态，教务老师可进行预览，觉得排课没问题点击确认发布即排课成功，觉得个别排课不合理也可拖动调整后再进行发布
班级页面传统排课
传统排课需要老师选择好课程信息，上课时间地点，更适合课程少，或者特定课程使用
校校系统提供添加设置常用时间段和上课地点，可以帮助教务老师高效率排课
1）教务老师可以在【设置-教学相关中】编辑上课时间和上课地点，以供传统排课的时候一键点选
2）教务老师排课时可以点击打开【常用时间】显示，点击任意灰色时间段就可以编辑课程了
教务老师可以选择需要导出课表的月份，校校支持一键导出PDF课表
课表页面排课
教务老师在课表页面查看课表时也可以进行排课，点击视图模式，就可以一键排课了

#### 入门必备-添加电子合同模版

- 回答块ID: answer-0030
- 来源清洗块ID: clean-0033
- 来源ID: helpcenter:70
- 适用角色库: 销售
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

机构如何在线签约？校校提供合同模板的创建，校长和教务可以在设置中添加电子合同的模板
添加合同模板
点击左侧导航栏【设置】按钮，找到【销售相关】，即可看到电子合同，点击添加可以进行合同的创建，合同模板必须拥有合同名称和公章
校校提供相应的编辑工具，可以直接插入学生姓名，课程名称，课时数，优惠金额等变量，系统会自动根据学生信息填写，需要手动编辑的地方可以点击编辑工具栏上的[...]按钮，即可生成填空格
可以直接复制PDF或者word版本的文件，但注意要使用格式刷将合同的格式统一，或者使用清除格式，再手动编辑

### 使用技巧 (12)

#### 已经确认并转为正式学员的客户订单，还可以撤销或修改吗？

- 回答块ID: answer-0001
- 来源清洗块ID: clean-0001
- 来源ID: helpcenter:158
- 适用角色库: 学生；老师；教务；销售
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

系统支持订单的回退、修改和退费，您可以通过以下方式进行操作：
销售主管/销售总监登录账号，在“订单审批”一栏中，找到需要“回退”的订单，点击“回退”，订单状态即可回归“待确认”，负责该客户的销售老师账号“我的订单”中，订单状态也会随之变化，由此，便可操作订单修改，取消等动作。
订单修改或取消
“我的订单”中，待确认订单，均可点击“详情”查看订单，并操作修改、退费、取消订单。

#### 销售/课程顾问老师可以查看到自己客户的实时学习数据吗？

- 回答块ID: answer-0002
- 来源清洗块ID: clean-0002
- 来源ID: helpcenter:159
- 适用角色库: 销售；校长
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

可以的，销售/课程顾问老师，可以在登录自己的销售账号，实时查看自己跟进的所有客户的学习情况，包括：课表&任务、课堂反馈、学习报告、练习情况等。
点击左侧导航栏【学员】，即可查看自己跟进的学员列表，查找或搜索学员，即可查看到对应学员的学习信息。
销售可以在课表查看学生目前的课程、任务安排，如果学生有多个班级，可以进行筛选查看。
学习报告可以查看老师给学生生成的学习报告，可以按科目、时间、生成人进行筛选。
练习统计下可以查看学生的作业练习统计、错题分析、以及笔记

#### 学生如何自己查看自己的错题分析？

- 回答块ID: answer-0003
- 来源清洗块ID: clean-0003
- 来源ID: helpcenter:160
- 适用角色库: 学生；老师；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

学生可登录网页端账号，随时查看自己的错题分析数据，也可以选择数量重新练习！
登录学员账号，点击左侧导航栏【错题】，如果同时有多个班级，可在这里进行班级选择切换，点击【查看详情】，即可看到不同题型下的具体错误题目，学生可以自己选择重新练习错题！

#### 常用作业如何设置？（常用作业&作业拷贝）

- 回答块ID: answer-0004
- 来源清洗块ID: clean-0004
- 来源ID: helpcenter:161
- 适用角色库: 老师；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

老师在布置作业时，可选择将本次作业添加至常用作业，即可在“我的班级”中的“拷贝作业”，查看并编辑作业名称及发布时间，并支持老师在手机端操作。
添加常用作业
老师在布置作业时，可选择将本次作业添加至常用作业。
布置常用作业
添加好的常用作业，老师可在【班级】中查看的【常用作业】，查看并编辑作业名称及发布时间！
老师也可在“班级作业”中的“拷贝作业”里，点击班级作业，从已经布置过作业的班级，整体或部分拷贝作业，节省老师重复组卷布置的时间！

#### 学生做作业过程，会有做题过程的一些监控手段吗？

- 回答块ID: answer-0005
- 来源清洗块ID: clean-0005
- 来源ID: helpcenter:162
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

有的，系统会在学生完成作业的过程中，后台多手段实时跟踪反馈学生做题过程的认真程度，包括：总答题时长，单个题目答题时长，答题次数及时间详情记录，答题过程实时录屏。
这些数据均会在老师端查看到的学生作业结果页中体现，具体如下图：
学生做题过程系统自动记录总答题时长及单个题目的具体答题时间。
答题时间段分析，包括答题次数及对应具体答题时间详情！
以学生进入作业页面开始计算为第一次做题，屏幕失焦（做题过程中切出做题页面或打开微信等其他程序）则显示中断答题，以此计算每次作业的答题次数以及答题具体时间！
学生整个做题过程的鼠标操作轨迹，中断答题操作都会被完整录屏记录下来，老师在自己端口可以看到学生答题详细过程的记录！

#### 老师可以看到学生的错题分析吗？

- 回答块ID: answer-0006
- 来源清洗块ID: clean-0006
- 来源ID: helpcenter:163
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

当然可以，老师可以在老师端口查看到自己所带所有学生的做题分析，具体查看方式如下：
老师/助教端查看学生错题分析
老师/助教点击学员，搜索选择需要查看做题的学生，点击练习情况，即可查看错题分析。
点击“查看详情”即可查看具体错题，或二次布置给学习练习。

#### 老师/助教如何快速查看自己的待批改作业？

- 回答块ID: answer-0007
- 来源清洗块ID: clean-0007
- 来源ID: helpcenter:164
- 适用角色库: 老师；教务
- 质量标记: image_noise_removed;short_answer;short_content;title_noise_removed

老师可在自己账号的首页，快速一键点击查看自己的待批改作业。
老师快速查看自己的待批改作业
在老师账号首页，点击待办事项，“待批改作业”，老师可筛选班级查看。

#### 老师/助教如何快速查看自己的待反馈课程？

- 回答块ID: answer-0008
- 来源清洗块ID: clean-0008
- 来源ID: helpcenter:165
- 适用角色库: 老师；教务
- 质量标记: image_noise_removed;short_content;title_noise_removed

老师可在自己账号的首页-待办事项，快速查看到自己已经上课，但还没有反馈的课程。
老师/助教查看“待反馈课程”
1、登录老师账号，首页-待办事项即可查看所带班级的待反馈
2、可筛选班级查看
3、点击课程名称即可快速打开课堂反馈填写界面

#### 还没有排课的班级，可以安排布置作业吗？

- 回答块ID: answer-0009
- 来源清洗块ID: clean-0009
- 来源ID: helpcenter:166
- 适用角色库: 老师；教务
- 质量标记: image_noise_removed;short_content;title_noise_removed

未排课班级可以布置作业，操作方法如下：
1. 教务端新建班级时，将布置作业的老师/助教添加进班级
无需排课，老师就可以在自己账号中看到对应班级，然后布置作业。
2. 老师/助教被添加进班级后，在自己账号中即可看到对应班级，布置作业

#### 老师学生如何实现线上流程化调课？

- 回答块ID: answer-0010
- 来源清洗块ID: clean-0010
- 来源ID: helpcenter:167
- 适用角色库: 老师；教务
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

系统支持调课动作线上流程化，节省线下沟通成本，提高沟通效率，避免遗忘！
1. 老师/学生发起调课申请
老师或一对一班级的学生，可发起调课申请。
点击“申请调课”后，进入如下界面，填写调课原因和期望的调课时间，点击确定；这里要注意这只是一个申请，并不会立即生效哦，具体调或不调，调到什么时候，需要教务老师实际发生调课动作才能生效！
2. 教务老师查看处理“调课申请”
教务老师在教务端“调课申请”一栏中，查看核实调课信息。
进行调课动作及调课成功后，状态变为已调整，系统会实时同步在对应老师和学生的课表中！

#### 老师/助教端如何查看学生的错词本

- 回答块ID: answer-0011
- 来源清洗块ID: clean-0011
- 来源ID: helpcenter:228
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

老师/助教端查看学生错词本
老师/助教在学员管理-练习情况-错词本界面，选择练习单词数量，单词布置范围，点击“布置练习”，即可将错词二次下发给学生练习，老师也可以以同样的方式发布学生的生词练习。
老师/助教在错词本界面，选择练习单词数量，点击“布置练习”，即可将错词二次下发给学生练习。

#### 快捷排课操作技巧

- 回答块ID: answer-0012
- 来源清洗块ID: clean-0012
- 来源ID: helpcenter:236
- 适用角色库: 老师；教务
- 质量标记: image_noise_removed;intro_or_promo_sentence_removed;title_noise_removed

列表模式下，一键修改排课信息
点击右侧操作列表中的编辑，修改排课信息，选择时间，系统会生成新的排课并同时取消之前的排课！
如何查看排课变更记录
点击操作列表右侧“记录”，即可实时查看排课变更记录！
视图模式下，一键排课技巧
老师可以在视图模式下查找需要修改的排课，点击浮窗右侧“编辑”，即可修改排课信息及排课时间！
若修改排课时间冲突，系统会提示该时间段已有排课，老师点击切换上课时间段即可！

### 热门问题 (11)

#### 如何解决学生已完成作业，老师端该作业显示未完成的情况？

- 回答块ID: answer-0064
- 来源清洗块ID: clean-0150
- 来源ID: helpcenter:102
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

当学生说明已完成作业/测试时，老师端发现作业并未完成的现象，可通过以下文档排查。
如果学生未完成作业，或者作业正在进行中，老师端该学生的作业不会显示为已完成
首先确认学生是否有完成作业，老师可以在作业页面查看学生答题录屏。【注：如果学生作业没有录屏就是未完成作业。】
查看学生作业录屏步骤：
1）老师在左侧导航栏点击【作业】，再点击作业详情页面
2）在作业详情页找到对应学生，点击查看详情
3）点击答题录屏即可看到学生的答题录屏情况
4）查看学生做题时长，是否为0 ，若为0且没有录屏，则学生未完成作业
如果学生已完成作业且可以看到学生的答题录屏，老师端还显示该作业未完成，可以在群里发送作业链接至校校小助手帮您解答！

#### 学生做作业时，如何处理无法加载的情况？

- 回答块ID: answer-0065
- 来源清洗块ID: clean-0151
- 来源ID: helpcenter:104
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

当学生点击进入作业时，发现作业页面加载不出来的现象，可通过以下文档排查。
当学生未使用正确浏览器时，可能会出现兼容性问题或者不稳定的情况
确认一下学生是否使用的正确的浏览器，建议【电脑使用谷歌浏览器，iPad使用safari浏览器】
当学生的网络环境异常或不稳定时会造成作业加载慢的问题；网络环境不佳只会影响当前网络环境下的学生
首先可以让学生刷新页面，刷新之后重新尝试打开作业，检查网络是否稳定，学生可以更换网络再次尝试打开作业
当学生的浏览器缓存增多的时候，会导致页面卡顿或加载缓慢
清理浏览器缓存，步骤如下：
1：打开浏览器设置，选择隐私设置和安全性
2：选择清除浏览数据，将时间范围选为不限
3：清楚数据之后，重新登录学生账号

#### 如何解决无法登录系统的情况？

- 回答块ID: answer-0066
- 来源清洗块ID: clean-0152
- 来源ID: helpcenter:105
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

当学生/员工登陆系统，发现系统页面加载不出来或账号无法登陆的现象时，可以通过以下文档排查。
当学生/员工未使用正确浏览器时，可能会出现兼容性问题或者不稳定的情况
确认一下学生/员工是否使用的正确的浏览器，建议电脑使用谷歌浏览器，iPad使用safari浏览器
当学生/员工未输入正确的网址时，可能会出现系统无法打开的情况
确认学生/员工输入的网址是否正确（如果背景图不符合机构的背景图，就是网址错误）
当学生/员工老师未输入正确的账号或密码时，可能会出现系统无法登陆的情况
确认学生/员工的账号、密码信息是否正确
如果忘记账号密码，可以在首页账号信息登陆处，点击忘记密码，进行密码重置
教务端/校长端可以在【学员管理】和【员工管理】--编辑中重置密码。注：修改学生密码时不要修改到家长的密码了哦

#### 学生做题时，如何处理音频无法加载的情况？

- 回答块ID: answer-0067
- 来源清洗块ID: clean-0153
- 来源ID: helpcenter:108
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

当学生完成作业时，发现音频加载不出来的现象，可以通过以下文档排查。
当学生未使用正确浏览器时，可能会出现兼容性问题或者不稳定的情况
确认一下学生是否使用的正确的浏览器，建议电脑使用谷歌浏览器，iPad使用safari浏览器
当学生的网络环境异常或不稳定时会造成音频加载卡顿或缓慢的问题；网络环境不佳只会影响当前网络环境下的学生
首先可以让学生多次刷新页面，让音频充分加载之后重新尝试进入作业打开音频。检查网络是否稳定，学生可以更换网络再次进入作业打开音频
当学生的浏览器缓存增多的时候，会导致页面卡顿或加载缓慢
清理浏览器缓存，步骤如下：
1：打开浏览器设置，选择隐私设置和安全性
2：选择清除浏览数据，将时间范围选为不限
3：清楚数据之后，重新登录学生账号
如以上操作均尝试后，仍无法解决问题，您可以提供：学生账号，作业名称，学生音频加载不出来的截图等。发送至校校小助手帮您处理！

#### 学生完成测试，如何处理无法提交的情况？

- 回答块ID: answer-0068
- 来源清洗块ID: clean-0154
- 来源ID: helpcenter:110
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;title_noise_removed

当学生完成作业/测试时，发现作业/测试无法提交的现象，可以通过以下文档排查。
当学生未使用正确浏览器时，可能会出现兼容性问题或者不稳定的情况
确认一下学生是否使用的正确的浏览器，建议电脑使用谷歌浏览器，iPad使用safari浏览器
当学生的网络环境异常或不稳定时会造成作业无法提交的问题；网络环境不佳只会影响当前网络环境下的学生
首先可以让学生刷新页面，刷新之后重新提交作业/测试。检查网络是否稳定，学生可以更换网络再次尝试提交作业

#### 如何解决班级无法布置模考和题型训练的情况？

- 回答块ID: answer-0069
- 来源清洗块ID: clean-0155
- 来源ID: helpcenter:215
- 适用角色库: 老师；校长；教务
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

无法布置模考，题型训练
如果老师遇到班级无法布置模考和题型作业的情况（如下图），可以按照以下方法解决：
1、教务/校长在课程页面找到对应课程，查看是否有关联对应题库，如未关联，需要选择对应题库
2、课程关联题库之后，需要在班级页面，找到对应班级，在编辑页面点击下确认即可

#### 学生如何作答新托福2026模考测试？

- 回答块ID: answer-0070
- 来源清洗块ID: clean-0156
- 来源ID: helpcenter:241
- 适用角色库: 学生
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

校校已上线新托福2026模考系统，一起来看学生如何作答新托福模考测试！
学生答题前需要进行听力、口语测试，可以调节音量，测试麦克风声音大小，确保考试可以正常进行。
阅读部分包括两个module，约35-48题，答题时长大约为18-27分钟。
学生在引导页面可以查看阅读考察题型以及要求，点击Begin即可开始答题。
学生首先需要作答Complete the Words题型，共10个空，学生需要根据段落填写单词缺失的字母，填写完会自动跳到下一空，点Next即可继续答题。
接着学生需要作答Read in Daily Life：生活化阅读2篇共6题。涵盖海报、菜单、社交媒体帖子或网页等日常素材。学生完成答题后可以点击Next继续答题，或点击Back返回上一题。
最后是Academic Passage：学术文章。题型涵盖否定信息题、推断题、词汇题、修辞题，段落关系题。点击Next继续答题，或点击Back返回上一题。
阅读Module 2和Module1题型一样，包括Complete the Words、Read in Daily Life、Read an Academic Passage，作答流程也与Module1一致。
注意：学生在作答Module2时，不能再返回Module1答题。
听力部分包括两个Module，听力材料包括问答、对话、公告、学术讲座，约35-45题，答题时长大约为18-27分钟。
学生在引导页面可以查看听力考察题型以及要求，点击Begin即可开始答题。
学生进入答题页面后可以查看Module1答题要求，点击Next即可开始答题。
学生需要先听完音频后才会自动进入答题页面，点击Next即可继续答题。

#### 学生如何作答新托福2026模考测试？

- 回答块ID: answer-0071
- 来源清洗块ID: clean-0157
- 来源ID: helpcenter:241
- 适用角色库: 学生
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed

学生作答Conversations，Announcements，Academic Talks题型时，需要听对话、通知、学术讨论完成对应题目。
在听力答题过程中，如果有未选择答案点击Next的情况，系统会提示需要选择答案才能离开此题，确保学生答题无遗漏。
听力部分Module2和Module1一样，包括Listen and Choose a Response，Conversations，Announcements、Academic Talks题型，答题时间与流程均与Module 1一致。
写作部分保留学术写作，移除了综合写作，新增选词造句、邮件写作题型，共12题，考试时长约23分钟
学生在引导页面可以查看写作考察题型以及要求，点击Continue即可开始答题。
学生进入写作部分后，需要先完成Build a Sentence：选词造句题，选择词语组成语法正确的句子。一共10道题目，点击Next即可继续作答。
Write an Email：邮件写作，学生需要根据场景在7分钟内完成，需要注重格式、语气与逻辑。
Academic Discussion：学术讨论，和改革前一致，学生作答完成点击Next即可进入口语答题。
口语部分题型为句子复述和模拟面试，共11题，答题时长约8分钟。
学生在引导页面可以查看口语考察题型以及要求，点击Continue即可开始答题。
学生进入口语部分后，需要先完成Listen and Repeat：句子复述题，共7题，没有准备时间，学生需要在10秒内完成答题，即时记忆要求较高。

#### 学生如何作答新托福2026模考测试？

- 回答块ID: answer-0072
- 来源清洗块ID: clean-0158
- 来源ID: helpcenter:241
- 适用角色库: 学生
- 质量标记: image_noise_removed

Interview：模拟面试，共4个问题，每个问题答题时长45秒。答题时长结束后自动跳到下一个问题。学生答题完成后，点击Submit即可完成交卷。
学生查看模考测试结果
校校托福测试报告也进行了全新改版，基于新版评分标准，新增6分的四科分与总分；和120分制同时显示，可以直接对标CEFR 等级！学生整体题型分析老师也能直接查看，添加分项精准评价！
结果页详情展示学生具体作答情况，客观题自动批改，错题及时定位，精准分析学生知识点掌握薄弱点，帮助学生更好的进步!

#### Windows校校客户端下载安装说明书

- 回答块ID: answer-0073
- 来源清洗块ID: clean-0159
- 来源ID: helpcenter:250
- 适用角色库: 教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

校校系统桌面客户端全新上线，相比网页版，不仅严格遵循，国家数据安全等级保护三级标准，保护学生和老师的学习数据安全无忧，还带来了更顺畅的学习体验！
Step1：打开系统网址登录页，Windows系统点击 Windows版本，下载客户端安装文件
Step2：下载成功后，点击右上角，打开安装文件，双击打开。
Step3：点击“更多信息”，选择“仍要运行”
注：该提示为Windows系统对新发布的、还没有被大量用户下载过的软件的一种常见保护机制。校校客户端系符合国家数据安全等级三级标准，当前软件已经通过代码签名（发行者显示为 Benben Information Tech Co., Ltd.），确保数据安全与隐私保护。
Step4：进入安装界面后，点击“安装”。
Step5：安装成功后，会弹窗次窗口，点击“是”。
Step6：安装完成后点击“完成”。
Step7：在网址栏输入网页端的登录网址。
Step8：输入账号密码即可登录校校客户端。

#### MacOS校校客户端下载安装说明书

- 回答块ID: answer-0074
- 来源清洗块ID: clean-0160
- 来源ID: helpcenter:251
- 适用角色库: 教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

校校系统桌面客户端全新上线，相比网页版，不仅严格遵循，国家数据安全等级保护三级标准，保护学生和老师的学习数据安全无忧，还带来了更顺畅的学习体验！
Step1：打开系统网址登录页，苹果系统点击右上角 MacOS 版本，下载客户端安装文件。
Step2：下载成功后，点击右上角，打开安装文件。
Step3：找到下载的文件，双击，将校校移动至 Applications 文件夹。
Step4：在应用程序中，找到校校双击打开。
Step5：在弹窗中点击打开。
注：该提示为Apple系统对新发布的、还没有被大量用户下载过的软件的一种常见保护机制。校校客户端系符合国家数据安全等级三级标准，当前软件已经通过代码签名（发行者显示为 Benben Information Tech Co., Ltd.），确保数据安全与隐私保护。
Step6：在网址栏输入网页端的登录网址。
Step7：输入账号密码即可登录校校客户端。
Step8：登录成功后，将安装程序推出。

### 热门文章 (33)

#### 视图模式下如何一键排课？

- 回答块ID: answer-0031
- 来源清洗块ID: clean-0115
- 来源ID: helpcenter:147
- 适用角色库: 老师；校长；教务
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

系统为教务老师实现了一键快速排课功能？如临时有排课需求的老师，可以试试这样操作！
视图模式下快速排课
拥有校长或教务权限的老师可以点击左侧导航栏【课表】，上方切换为【视图模式】，点击课表空白处，即可进行排课！注意：老师可以查看日历表时间，如需排周二11号的课，即可点击相应空白处！
填写排课信息
点击空白处，系统会自动弹出排课列表，老师填写排课信息即可快速完成排课！

#### 学生账号如何续期？

- 回答块ID: answer-0032
- 来源清洗块ID: clean-0116
- 来源ID: helpcenter:168
- 适用角色库: 学生；教务
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

学生账号如果到期，教务/校长可以进行续期管理
续期操作流程
教务/校长登陆系统之后，点击学员管理，可以看到学生姓名旁的圆点（蓝色为启用状态，红色为停用状态，黄色为本月内即将到期）
找到需要续期的学生账号，点击学生姓名旁的小圆点，点击【续期】即可完成操作
注：续期一次即消耗一个学生账号，点击续期后，账号服务期从当日起计时

#### 如何开启写作口语智能评分？

- 回答块ID: answer-0033
- 来源清洗块ID: clean-0117
- 来源ID: helpcenter:169
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务
- 质量标记: image_noise_removed;intro_or_promo_sentence_removed;marketing_phrase_removed;title_noise_removed

口语写作智能评分开启后系统会对口语和写作作业进行智能修改
开启智能评分
教务/校长再登陆系统之后，可以点击左侧导航栏【设置】，点击【教学相关】找到写作智能批改和口语智能批改，点击右侧开启按钮即可打开智能评分。
注：开启口语智能评分，仅对开启之后学生完成的作业有效，之前的作业仍需要老师手动批改
写作智能批改根据官方考试评分标准，智能批改给出分项批改建议，包括整体评价、任务回应、句子连贯、词汇资源、语法等维度，并且还提供逐句批改及润色文章。
口语智能评分根据学生的发音、流利度、词汇多样性、语法等多维度评分，给出精准的批改建议，同时支持根据批改建议给出润色后的口语文章。

#### 添加学生时，提示号码已在公池占用如何处理？

- 回答块ID: answer-0034
- 来源清洗块ID: clean-0118
- 来源ID: helpcenter:170
- 适用角色库: 学生；销售
- 质量标记: image_noise_removed;intro_or_promo_sentence_removed;title_noise_removed

教务/校长在添加学生账号或将学生账号转为vip账号时，可能会遇到系统提示：号码已在公池占用，
添加学生账号
教务/校长在添加学生账号时，系统提示：“手机号在用户池中已存在”时
可以根据提示直接将正在添加的学员转为正式学员
修改手机号码
教务/校长在修改学生手机号码时，系统提示：“新的号码已在用户池占用” 有以下解决方法。
可以在公池搜索该被占用的号码，然后点击编辑，修改这个号码的任意数字，
再回到学员编辑这里，填写正确的号码，即可修改手机号。

#### 学生添加生词后如何查看

- 回答块ID: answer-0035
- 来源清洗块ID: clean-0119
- 来源ID: helpcenter:183
- 适用角色库: 学生
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

学生在练习过程中遇到新单词，加入生词本后应该如何查看？
添加生词
学生在答题解析页面可以点击单词查看释义，可以点击加入生词本
查看生词本
学生在导航栏点击【错题】，在词汇分析处点击【查看详情】
学生可以点击生词本，查看已加入的生词，可以进行练习也可以导出

#### 老师如何上传单词书

- 回答块ID: answer-0036
- 来源清洗块ID: clean-0120
- 来源ID: helpcenter:188
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

词汇教学是英语教学的重要组成部分，词汇的掌握和运用是增强语言知识和培养语言技能的基础。
老师可以一键导入生成单词书，帮助学生系统性学习单词
老师可以根据自己的教学任务上传机构独有的单词书。
第1步，导航栏选择题库，点击单词书，点击新增词表，下载系统给出的模版Excel表格
1. 每个sheet是一个单元，每个单元最多300个单词。
2. 一个单词一行，包含单词、音标、解释、例句、例句翻译。
3. 单词例句和例句解释多条用空白换行隔开。
4. 音标、解释、例句、例句翻译，未填写系统将自动匹配。
5. 系统未匹配到相关单词信息内容，可以手动对单词进行编辑。
第3步，点击上传表格即可一键快速生成单词书
上传好的单词书内容老师可以选择手动调整，可修改单词、音标、解析并添加例句。
修改完成后，点击输入单词本标题、并选择科目，确认即可生成单词书！
老师可根据科目、老师筛选，或者根据上传时间、单元数、单词数、使用次数及正确率进行排序筛选，也可以点击右侧一键搜索单词书，更便捷！

#### 老师如何布置单词书，查看单词书学习情况

- 回答块ID: answer-0037
- 来源清洗块ID: clean-0121
- 来源ID: helpcenter:189
- 适用角色库: 学生；老师；教务
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

布置单词书，可以帮助老师实时掌握学生单词学习的进度
布置选项
老师点击布置，可以自定义编辑词表名称和学习时间，多种单词测试形式可选择，可以设置该单元单词数量，还可以设置单词或测试是否限时
老师查看单词书学习情况
点击单词书【详情】可查看总体参与学生人数、单词测试正确率、及完成率。
老师可以点击学生详情，查看学生每单元的具体测试详情，实时掌握班级学生的单词学习进度！
老师查看学生学习情况之后可以进行抽查。
点击展开列表-选中某一单元，可以点击抽查
抽查可以选择班级、学生、测试形式、抽查个数，还可以限制时间，开启实时作业。

#### 如何使用单词书学习词汇

- 回答块ID: answer-0038
- 来源清洗块ID: clean-0122
- 来源ID: helpcenter:190
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;marketing_phrase_removed;title_noise_removed

单词学生是学生巩固基础的必要环节，校校单词书帮助学生全面学习单词。
学生点击单词书，可以查看到老师下发的单词书，进行单元测试，也可以登录小程序
学生查看单词测试结果
学生可以查看单词测试结果，点击展开列表，即可查看单元测试结果
若测试结果不满意，学生可以点击蓝色按钮，选择重新测试！

#### 如何操作订单退费/取消

- 回答块ID: answer-0039
- 来源清洗块ID: clean-0123
- 来源ID: helpcenter:191
- 适用角色库: 销售
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

订单分为已确认订单，和未确认订单，订单录入错误可以取消订单。
未确认订单取消/退费流程
未确认订单可以点击退费，选择好退费金额、退费类型、退回课时，点击确认即可发起退费申请。
在审批-退费审批中，可以筛选待审批订单，点击通过或驳回
通过退费之后，在订单-退费管理处，找到订单，点击确认退费。
确认退费之后，在订单-合同订单处点击订单详情，下拉选择删除订单，即可取消订单，重新录入
已确认订单取消/退费流程
已确认订单可以点击退费，选择好退费金额、退费类型、退回课时，点击确认即可发起退费申请。
在审批-退费审批中，可以筛选待审批订单，点击通过或驳回。
通过退费之后，在订单-退费管理处，找到订单，点击确认退费。
确认退费之后，在审批-订单审批处找到点击回退
回退之后，在订单-合同订单处点击订单详情，下拉选择取消订单，即可取消订单，重新录入

#### 电子合同签署流程

- 回答块ID: answer-0040
- 来源清洗块ID: clean-0124
- 来源ID: helpcenter:194
- 适用角色库: 学生；校长；教务；销售
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;intro_or_promo_sentence_removed;title_noise_removed

销售端订单创建后，如何完成线上合同签署？
创建合同模板
合同签署的第一步，需要先创建合同模板
校长和教务可以点击左侧导航栏【设置】按钮，找到【销售相关】，即可看到电子合同，点击添加可以进行合同的创建，合同模板必须拥有合同名称和公章
校校提供相应的编辑工具，可以直接插入学生姓名，课程名称，课时数，优惠金额等变量，系统会自动根据学生信息填写，需要手动编辑的地方可以点击编辑工具栏上的[...]按钮，即可生成填空格。
可以直接复制PDF或者word版本的文件，但注意要使用格式刷将合同的格式统一，或者使用清除格式，再手动编辑。
创建合同订单之后，销售可以订单处点击电子合同，选择合同模板。
点击预览调整好公章和签字区域的位置。
点击生成链接，可以发送链接和口令给学生家长签字。

#### 学生做作业时，如何处理口语录音未检测到录音的情况？

- 回答块ID: answer-0041
- 来源清洗块ID: clean-0125
- 来源ID: helpcenter:195
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

当学生完成口语作业时，发现口语录音未检测到录音现象，可通过以下文档排查。
当学生未使用正确浏览器时，可能会出现兼容性问题或者不稳定的情况
确认一下学生是否使用的正确的浏览器，建议【电脑使用谷歌浏览器，iPad使用safari浏览器】
学生可以回听一下录音是否有声音，如果有，但是比较小的话可能与录音设备的输入音量大小有关（系统此提示是录音的音量过小）如果学生听自己的录音较小但清晰的话，可以忽略此提示
windows系统设置麦克风音量的操作过程：
MAC系统上，设置麦克风音量的操作过程：
打开苹果上的电脑的设置，在系统偏好设置里打开【声音】，点击的声音的【输入】
点击【内建麦克风】左右拖动调整输入音量，往右边输入音量越大，往左边输入音量越小，根据实际选择输入的音量

#### 一文了解学生如何转班

- 回答块ID: answer-0042
- 来源清洗块ID: clean-0126
- 来源ID: helpcenter:198
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

学生完成课程学习后需要转入下个班级或者课程中需要更换班级应该如何操作？校校提供一键转班操作！
如何操作转班
教务、校长可以在班级管理页面找到需要转班的学生所在的班级，点击学生人数或班级学生，点击转班
可以选择学生需要转入的班级，通过课程和班级名称筛选，选择勾选后，即可完成转班
如果将学生移除了班级，学生将无法再看到之前班级的作业和课程

#### 学生模考时出现内存不足的提示，如何解决

- 回答块ID: answer-0043
- 来源清洗块ID: clean-0127
- 来源ID: helpcenter:199
- 适用角色库: 学生；老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

如果出现内存不足的提示，可以按以下方式排查：
1：检查下浏览器是否是最新版本，是否有打开多个网页
可以关闭其他网页，更新下浏览器版本
2：关闭谷歌浏览器，再重新打开进入系统，看是否能正常答题
3：如果关闭浏览器重新进入，还是显示内存不足，就需要清理一下缓存
清理浏览器缓存，步骤如下：
1：打开浏览器设置，选择隐私设置和安全性
2：选择清除浏览数据，将时间范围选为不限
3：清理缓存后重新登陆系统

#### 老师如何布置新托福2026模考测试！

- 回答块ID: answer-0044
- 来源清洗块ID: clean-0128
- 来源ID: helpcenter:240
- 适用角色库: 老师
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

校校已上线新托福2026模考系统，一起来看老师如何布置新托福模考测试！
老师如何布置模考
老师可以在作业-模考测试/题型训练页面，选择新托福进行作业布置。
布置整套模考测试，可以按照阅读： Module Router（四个模块）+Lower/Upper（四个模块），听力：Module Router（四个模块）+Lower/Upper（四个模块），写作：造句+邮件+学术讨论，口语：复述+模拟面试，进行组卷，一键布置给学生。布置时勾选AI批改即可自动批改学生口语写作！
老师也可以在题库页面，勾选对应题目开放给学生自主练习，在已开放题目或者学员管理中随时查看学生练习情况，精准定位学生薄弱环节。
入学模考新增新托福板块，老师可联系校校推送机构专属入学模考试卷，招生转化更轻松！
口语写作AI智能批改
模拟面试口语AI智能批改
校校AI智能批改根据官方维度，分析学生的发音、流利度，从Task Completion & Elaboration、Language Use、Delivery进行分项批改， 帮助学生作答“练习-反馈-修正”的高效闭环。
邮件写作AI智能批改
校校AI针对邮件题型写作，根据口语批改标准，结合学生写作，进行Task Completion & Elaboration（任务阐述）、Language Use（语言使用）、Vocabulary & Register（词汇与语域）、Grammar & Lexical Accuracy（语法词汇准确性）分项批改，快速完成批改，解放老师时间。

学术写作AI智能批改
学术写作批改包括Content、Organization、Grammatical Range and Accuracy、Vocabulary。精确到某个句子语法错误、某个词汇使用不当、段落之间逻辑衔接不紧密等细节问题，错误类型、薄弱知识点都会被记录和分析，让进步看得见！

#### 数据统计——学生老师分析字段说明

- 回答块ID: answer-0045
- 来源清洗块ID: clean-0129
- 来源ID: helpcenter:242
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

校校系统通过“学生分析”和“老师分析”两大模块，从分数、课程、作业、词汇等维度对教学全过程进行量化评估。学生分析帮助机构了解个体学习进度、学习行为与提分效果；老师分析则用于评估教学执行质量、反馈及时性和作业管理情况。二者结合可实现精准教学与过程优化，解决以往“数据分散、难以评估成效”的问题，为教学决策提供科学依据。
1.入学分数：取值顺序为“学生学习目标中的入学分数 --> 潜客入学模考的分数 --> 首次模考作业的分数”，第一位有值就取第一位的值，没有值就会取后一位的值，以此类推
2.模考分数：学生所有已完成模考作业的平均数，公式：(模考作业A分数+模考作业B分数+....)/模考作业总数
3.实考分数：考试记录中最后一次录入的考试成绩
4.分数提升：（模考平均分 - 入学分数）或者（最近手动添加考试分数 - 入学分数）
5.提分率：分数提升/入学分数
6.已上课时：学生所有已上课时总数
7.剩余课时： 学生报名课时（未报名的就是班级总课时数）- 学生已上课课时
8.反馈次数：时间范围内，该学生所有班级所有老师添加反馈的总数
9.回访次数：老师给学生添加的回访总次数
10.作业完成率：时间范围内，学生所做作业的平均完成率，公式：（作业A的完成率+作业B的完成率+...)/作业总数
11.作业正确率：时间范围内，学生所做作业的平均正确率，公式：（作业A的正确率+作业B的正确率+...)/作业总数
12.作业数：时间范围内，学生收到布置作业的数量
13.完成作业数：时间范围内，学生完成的作业数量
14.开放题库练习数：时间范围内，学生所有已完成的开放题库数量
15.最近一次完成作业时间：学生最后一次提交作业的时间
16.日均练习时长(分钟)：学生总的做作业时长 / 学生有做作业的总天数

#### 数据统计——学生老师分析字段说明

- 回答块ID: answer-0046
- 来源清洗块ID: clean-0130
- 来源ID: helpcenter:242
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed

17.听力词汇量：学生最新词汇量测试结果中听力词汇量的值
18.阅读词汇量：学生最新词汇量测试结果中阅读词汇量的值
19.词汇测试正确率：时间范围内，学生所有单词作业和单词书作业的平均正确率，公式：（单词作业A正确率+单词作业B正确率+...+单词书作业A 正确率+单词书作业B正确率+...)/单词作业总数+单词书作业总数
20.词汇测试数量：时间范围内，学生所有单词作业和单词书作业总共测试的单词数量，公式：（单词作业A测试数+单词作业B测试数+...+单词书作业A测试数+单词书作业B测试数+...）
1.提分率： ( 模考平均分or最近手动添加考试分数 - 入学分数) / 入学分数 ， 所有学生的提分率加起来除以学生数
2.实考平均分：时间范围内最近一次，老师所授科目下所有学生的平均实考分(手动录入的考试分)，公式：(学生A实考分+学生B实考分+...)/学生人数
3.模考平均分：时间范围内，该老师所授班级下所有学生的模考平均模考分，公式：(学生A平均模考分+学生B学生模考分+...)/学生人数
4.在授学生数：老师在授班级中，在读学生人数
5.累计学生数：老师所授科目下累计教授的学生总人数
6.授课课时数：时间范围内，老师已经授课的总课时数
7.总授课课时：老师累计授课的总课时数
8.反馈数：时间范围内，老师填写反馈的次数
9.未反馈数：时间范围内，已上完的课，未填写反馈的次数
10.反馈效率：时间范围内，所有已结束的课程，在多长时间内进行填写反馈，公式：
1）反馈时长（分钟） = 添加反馈时间 - 上课结束时间
注：如果某节课老师未添加反馈则反馈时长默认为10081分钟（一周+1分钟，会被算作一周后）
2）应反馈次数 = 课节A*上课学生数 + 课节B*上课学生数 + ...
3）反馈平均时长 = sum(每节课每个学生反馈时长) / 应反馈次数
4）最终通过平均反馈时长将反馈效率转换为：1小时内、6小时内、12小时内、24小时内、48小时内、一周以内、 一周后

#### 数据统计——学生老师分析字段说明

- 回答块ID: answer-0047
- 来源清洗块ID: clean-0131
- 来源ID: helpcenter:242
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务
- 质量标记: image_noise_removed

11.平均作业完成率：时间范围内，该老师布置的所有作业，所有学生完成率的平均数，公式：(学生A作业完成率+学生B作业完成率+...)/学生人数
12.布置作业数：时间范围内，布置的作业数量
13.平均班级作业数：时间范围内，该老师所授班级布置作业的平均数，公式：(班级A布置作业数+班级B布置作业数+...)/班级数
14.查阅作业数：时间范围内，该老师查阅作业的数据
15.批改作业数：时间范围内，批改的作业数量
16.查阅率：对于老师自己布置的且学生完成了的作业，查阅的比例， 公式：已查阅的作业数量 / 已完成的作业数量
17.查阅效率：时间范围内，学生所有已完成的作业，在多长时间内进行查阅，公式：平均查阅时间 = 每个作业完成时间到查阅时间的时间差之和 / 完成的作业数， 通过平均查阅时长换算成 1小时内、6小时内、12小时内、24小时内、48小时内、一周以内、 一周后
18.批改效率：时间范围内，学生所有已完成的作业，在多长时间内进行批改，公式：平均批改时间 = 每个作业完成时间到批改时间的时间差之和 / 完成的作业数， 通过平均批改时长换算成 1小时内、6小时内、12小时内、24小时内、48小时内、一周以内、 一周后
19.课后未布置作业班级数：上过课的班级其中未布置作业的班级数量
20.未布置作业班级数：时间范围内，老师布置作业数为0的班级数
21.最近一次布置作业：老师最后一次提交布置作业的时间
22.题目讲解数：老师总共进行题目讲解的数量

#### VIP学生账号和非VIP(普通)学生账号有什么区别？

- 回答块ID: answer-0048
- 来源清洗块ID: clean-0132
- 来源ID: helpcenter:74
- 适用角色库: 学生
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;marketing_phrase_removed;title_noise_removed

如果学生打开系统提示作业功能暂未开通的提示信息，说明老师给学生开通的是非VIP学生账号，请老师联系客户经理处理！
那么VIP学生账号和非VIP学生账号有什么区别呢？一起来看看吧～
学生账号包含在线作业、自适应练习、课表查看、课堂反馈、学习笔记、学习报告和错题集等。
非VIP学生账号无法支持在线作业，即学生无法通过学生端系统在线完成作业（所有作业均无法在线作答），其余功能正常使用，还有系统自带的自适应练习

#### 快速玩转老师端小程序

- 回答块ID: answer-0049
- 来源清洗块ID: clean-0133
- 来源ID: helpcenter:75
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

老师可通过小程序快速管理班级、作业、课堂反馈、课表、黑板报、数据报告等功能！
学生可通过小程序快速完成作业、查看课表、课堂反馈和黑板报等功能！
老师登录小程序
老师进入系统首页，点击右上角菜单栏-小程序按钮，弹出小程序二维码，老师扫码即可登录小程序。
老师登录小程序，在首页-【工作台】中，老师可以快速完成作业管理、课堂反馈、课表查看、黑板报发布等功能。
作业管理：在工作台上方菜单栏中点击【作业】按钮，可对班级作业进行筛选，查看作业的完成情况，提高作业管理效率。
课堂反馈：在工作台上方菜单栏中点击【反馈】按钮，可对课堂反馈进行筛选，快捷添加课堂反馈。
查看课表：在工作台上方菜单栏中点击【课表】按钮，可按日期筛选查看老师当日排课；查看上课时间、地点；手动设置学生考勤。
查看黑板报：在工作台上方菜单栏中点击【黑板报】按钮，可快捷发布黑板报、筛选黑板报类型、查看黑板报内容。
老师点击下方导航中的【班级】按钮，在小程序端进行班级管理，查看班级的相关信息和状态；点击对应班级可在小程序端进行班级的作业管理。
老师查看数据报告
老师点击下方导航中的【数据报告】按钮，在小程序端查看相关的教学数据报告；包含周作业正确率统计；当日、当周、当月和当季对应的教学数据报告；以及学生的作业完成率和正确率的排行榜。
学生登录小程序
学生进入系统首页，点击右上角菜单栏-小程序按钮，弹出小程序二维码，学生扫码即可登录小程序。
学生登录小程序，在小程序首页中，学生可以快速完成课表课程，课堂反馈以及老师发布黑板报的查阅，同时学生也能通过小程序查看并完成自己的作业。
学生查看课表

#### 快速玩转老师端小程序

- 回答块ID: answer-0050
- 来源清洗块ID: clean-0134
- 来源ID: helpcenter:75
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed

学生在小程序首页，点击上方菜单栏的【课表】按钮，可以根据日历查看对应日期的相关课程，包括课程名称、上课时间、上课地点、对应班级及考勤状态等。
学生查看课堂反馈
学生在小程序首页，点击上方菜单栏的【反馈】按钮，可以查看老师给学生的课堂反馈，其中包含对学生课堂相关项的评分以及给学生的学习建议。
学生查看黑板报
学生在小程序首页，点击上方菜单栏的【黑板报】按钮，可以快捷查看老师新发布的黑板报；新发布的作业以及课程相关的通知等，都可以在这里查看。
学生登录小程序，点击下方导航栏的【作业】按钮，即可在小程序端快速查看对应班级的作业以及作业的完成状态；对未完成的作业也可以在小程序端进行快捷的作答。

#### 系统各端口权限说明

- 回答块ID: answer-0051
- 来源清洗块ID: clean-0135
- 来源ID: helpcenter:76
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务；销售
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

【入学模考的试题增加与隐藏】（针对系统内已有题库）
老师可以选择系统内的试题，自行组卷，内容+标题即可，比如剑17test1 passage1+剑16test3 passage2，命名“阅读专项模考一”告知客户经理，即可由后台教研部门推送至入学模考。
现有模考均可隐藏，单科目自定义模考上限为5套。
机构自有题库推送至入学模考能力测试中，没有套数限制。
【自有词表的上传】
老师可以通过Excel表格模板格式，编辑好需要上传的单词发送至校校系统服务群或客户经理，设置好词表命名，由教研部门上传至系统（模板由客户经理提供）。
【机构名称及二级域名的修改】
机构如果需要修改名称和二级域名，需要提供新名称以及域名至客户经理由技术后台操作修改。
2、各科目的独家真题，机构可以在自有题库里录入使用，如果需要教研后台录入至系统，需要收费，具体收费标准可以详询客户经理。
一、员工账号的建立及权限的设置，以及账号状态的启用及停用
校长、教务可以创建员工账号，可以进行权限的调整，管控账号的使用情况。
二：系统主页 LOGO、背景图片等功能相关权限的修改
校长、教务可以在导航栏-设置处修改主页的logo以及登陆页的背景图片，可以在设置里修改销售相关，教学相关的设置。
三、学生账号的开设，以及账号状态的停用及启用等操作
校长、教务可以创建学生账号，管控账号的使用情况。
课程名称的设置会关联在销售签约时的报名课程名称。
上课内容的设置会在班级内排课时显示，关联排课内容。
1、班课：课程总价固定，课时总数固定。
2、定制课：课时单价固定，可根据学员需求定制课程内容及课时数。

#### 系统各端口权限说明

- 回答块ID: answer-0052
- 来源清洗块ID: clean-0136
- 来源ID: helpcenter:76
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务；销售
- 质量标记: image_noise_removed

五、班级的建设与排课
校长、教务可以创建班级，并给班级进行排课。
六、课表的查看与调整
校长、教务可以查看所有班级的课表，调整课表并进行导出。
七、学生课程考勤情况的查看与调整
校长、教务可以查看学生考勤情况，也可以进行手动修改.
八、作业的布置与批改
老师、助教可以进行学生作业的布置和批改。
九、系统题库的查看及机构名师讲解的上传
老师、助教可以查看系统题库，上传机构独有的名师讲解
十、自有题库的录入及推送至入学模考（针对系统内没有的题库）
老师可以在自有题库录入题目，可以在机构题库中给学生布置对应的作业，也可以推送至入学模考
十一、作业大纲的创建与设置
老师可以创建作业大纲，设置好题目，再关联到班级，可以一键下发给学生
十二、云盘文件的上传与下载

#### 销售端如何快速生成订单？

- 回答块ID: answer-0053
- 来源清洗块ID: clean-0137
- 来源ID: helpcenter:77
- 适用角色库: 销售
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

如何查看学员的入学模考成绩？如何快速生成订单？
视频链接：https://xiaosaas.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/202403141608261332782631566224111
第一步，在潜客中找到学员，若之前没有录入学员信息，即可点击左上角添加学员信息！
销售线索分不同跟进进度，可进行筛选，显示该销售人员跟进的客户，在这里可查看潜客的入学模测结果，点击编辑可进行潜客信息编辑，包括基础信息、学习目标、信息来源、沟通信息等，如下图：
填写沟通记录
沟通过程中可以不断完善基础信息、学习目标、信息来源等，并且在线填写沟通记录，这里的沟通信息包括潜客、跟进中、已预约、已试听、已签约等，所有沟通记录累积保存。填写沟通信息时，可设置下次沟通时间，系统会进行自动跟进提醒！
预约试听
已预约试听潜客学员信息会同步到教务的试听排课中，教务进行排课，需要同步给教务的其他课程信息要通过备注填写，填写在沟通记录中的信息不会同步给教务哦！
已转化的学员可以点击潜客右侧的编辑，下拉选择跟进进度为“已签约”，系统会自动生成学员订单，点击右侧导航栏订单即可查看，不会直接进入到教务端成为正式学生哦！
系统会自动弹出订单支付页面，选择付款方式，填写支付金额，上传支付凭证。添加好支付信息后，会直接同步到有审批权限的销售账号中，教务或校长端均可查看，并审批确认订单，即可转化为正式学员！
未付款的学生，销售可以在订单页面，找到未付款的订单，点击订单详情补交学费即可！
也可点击“退费”，发起退费申请！
具有审批权限的销售老师，可以点击“审批”查看订单的支付信息等，并进行审核确认！

也可以对有问题的订单进行“回退”处理，重新编辑！
一键点击上图中的“非正式学员”，直接将客户转为正式学员。转为正式学员的学生会直接进入到教务端的学生管理中，成为正式学员。
还可以点击公池，找到已签约的学员，点击右侧即可转为正式学员！

#### 快速玩转学生端小程序

- 回答块ID: answer-0054
- 来源清洗块ID: clean-0138
- 来源ID: helpcenter:78
- 适用角色库: 学生
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;near_duplicate;title_noise_removed

学生可通过小程序快速完成作业，查看课表，课堂反馈和黑板报等功能。
学生登录小程序
学生进入系统首页，点击右上角菜单栏-小程序按钮，弹出小程序二维码，学生扫码即可登录小程序。
学生登录小程序，可以快速查看课表、课堂反馈以及老师发布的黑板报，同时学生也能通过小程序查看并完成除模考作业外的其他作业以及单词书学习。
学生查看课表
学生在小程序首页，点击上方菜单栏的【课表】按钮，可以根据日历查看对应日期的相关课程，包括课程名称，上课时间，上课地点，对应班级及考勤状态等。
学生查看课堂反馈
学生在小程序首页，点击上方菜单栏的【反馈】按钮，可以查看老师给学生的课堂反馈，其中包含对学生课堂相关项的评分以及给学生的学生建议。
学生登录小程序，点击下方导航栏的【作业】按钮，即可在小程序端快速查看对应班级的作业以及作业的完成状态；对未完成的作业也可以在小程序端进行快捷的作答。
学生点击单词书即可查看目前已经学习的单词数、错词数。点击单词书可以进行单元的测试练习

#### 如何使用作业大纲发布作业？

- 回答块ID: answer-0055
- 来源清洗块ID: clean-0139
- 来源ID: helpcenter:79
- 适用角色库: 学生；老师；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;near_duplicate;title_noise_removed

下发作业步骤太繁琐？题目太多不好筛选？作业大纲助力老师高效管理课堂作业！
创建大纲
进入校校后台老师端，在导航栏中选择教研，在左侧导航栏中找到【教研】，选择创建大纲，即可添加大纲的科目与名称。
添加目录
确认添加大纲后，在左边【大纲目录】部分选择新添加的大纲，点击主页中目录名称旁的【+】号，即可添加目录。
添加任务
成功添加目录后，将鼠标移动至目录，点击【+】即可添加其相关任务！
关联作业类型
添加任务时，输入【任务名称】，选择【关联作业类型】，下方的关联按钮即可跳出相对应的界面。其中【单词】跳转至系统内的【基础练习（单词部分）】，音视频和课件跳转至云盘，老师可自行上传。
在作业关联部分，左上角可以选择多种题库类型
- 基础练习。分为单词，听，说，读，写五个类。为学生之后的学习打牢基础，其题目均来自正规考试。
- 题型训练。分为听力，阅读，写作，口语。系统将题库内的题目根据正规考试中所出现的题型进行分类，使学生能更精确的对自身薄弱的地方进行专项训练。
- 模考测试。校校系统自带的题库，供机构直接使用。
- 机构题库。需要提前在“题库管理”的“自有题库”中录入需要布置的题（录入完成后，即可在这里进行题目筛选布置）
- 自定义作业。机构可将自己的作业资料以复制粘切、图片、超链 接、音频等形式输入到文 本框， 也可以添加附件让学生下载查看做题。
1. 答题卡作答 (老师添加答题卡， 将正确答案输入，学生作答结束后系统自动批改正误。)
2. 无答题卡作答 (需要学生将写在纸上的答案拍照上传或上传音频作答内容，老师进行批改处理。)
- 音视频、课件作业。可以上传课件、音视频，让学生查看
选择好需要关联的题目后，点击确认，作业大纲也就建立成功了。
关联作业大纲，下发作业

在导航栏中，选择【班级】。在我的班级中，找到需要关联作业大纲的班级。在主页面上半部分选择作业大纲 -关联，即可对关联大纲的科目，名称和下发日期进行编辑。
将该班级确认关联大纲后，点击【发布】，在班级中的学生即可收到关联的作业。

#### 老师/助教如何布置作业？

- 回答块ID: answer-0056
- 来源清洗块ID: clean-0140
- 来源ID: helpcenter:80
- 适用角色库: 老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;marketing_phrase_removed;title_noise_removed

作业是对课堂学习的有效延伸，是教学的重要组成部分，也是老师获取教学反馈信息的重要手段；那么老师如何利用系统快速下发作业呢？
1 分钟了解老师端如何布置作业！
视频链接：https://xiaosaas.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/202403141552094141141548400935345
老师登录系统网址，在左侧导航栏中找到【作业】选项，点击进入作业管理页面；在作业管理页面左上角，点击蓝色【布置作业】按钮即可给班级或学生布置作业。
老师除了按正常布置作业流程进行作业布置外，可以通过快捷方式帮助老师便捷给学生布置作业。
老师在进行班级管理时，进入对应班级管理页面，在班级管理页面右侧有布置作业的快捷功能展示，可快速给该班级布置相关的作业。
作业布置类型
老师布置作业时，除了要选择作业布置对应的班级和学生以外，还需要确认作业布置的类型；系统为老师们提供基础练习、题型训练、模考测试、机构题库、自定义作业、打卡作业和课件作业七种主要的作业类型
模考作业包含基础练习、题型训练、模考测试和机构题库四种形式；协助老师发现学生薄弱环节，模考作业题型与形式和正式考试接近
模考作业可以在作业标题栏下方添加作业的关联音视频，方便辅助学生答题；在右下方可以将本次模考作业添加至常用作业，方便进行作业的二次快捷布置（小程序端也能使用常用作业）；也能对模考作业进行答题的预览。
基础练习包含单词训练和听说读写各分项的专项训练；包含多种训练方式，全方位巩固学生基础知识能力。
题型训练使用系统现有题目，包含科目相关的所有题型；雅思、托福、GRE、ACT、SAT等科目题型全覆盖，帮助老师为学生制定专属的提分计划。

#### 老师/助教如何布置作业？

- 回答块ID: answer-0057
- 来源清洗块ID: clean-0141
- 来源ID: helpcenter:80
- 适用角色库: 老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed

机构题库作业可以选择机构自己在系统中录入的题目或试卷布置给学生进行训练、题型、知识点分类更加多样，选择更加灵活。
老师可以通过自定义作业、布置课后的相关练习、布置个性化作业练习。
老师布置自定义作业时，可以上传图片、视频、音频和课件等，增加作业的布置形式。
老师可以在布置自定义作业选择是否添加答题卡，添加答题卡输入正确答案，学生作答完成后系统会进行自动批改。无答题卡，学生则需要上传作业相关的作答内容，老师进行手动的批改。
老师可以根据教学计划，使用打卡作业，老师设置打卡的时间段和打卡频次，系统会按照时间每天自动给学生下发打卡作业，还会按时提醒学生完成打卡作业；帮助老师监督学生学习，形成学习习惯。
打卡作业同样可以上传图片、视频、音频和课件等；还可以规定学生上传打卡作业的形式，设置是否允许学生补卡，是否查看其他学生作答内容等；精确打卡练习内容。
课件作业主要用于给学生分享一些学习资料，例如课程相关的音视频和课件等；拓展老师的教学分享方式。

#### 如何玩转实时作业？

- 回答块ID: answer-0058
- 来源清洗块ID: clean-0142
- 来源ID: helpcenter:81
- 适用角色库: 学生；老师；校长
- 质量标记: image_noise_removed;title_noise_removed

如何提高学生完成作业的积极性？如何同步监测学生的作答情况？老师可以试试开启实时作业，把作业变成有趣的竞技比赛。
布置流程
目前除了打卡作业、视频课件作业，其他作业类型都支持开启实时作业。
实时作业布置
老师在布置作业页面，选择好需要布置的题目，点击右上方蓝色【开启实时作业】按钮，设置好开始时间和考试时长，最后发布作业，实时作业布置成功。
开启实时作业
实时作业布置完成后，老师可以直接进入实时作业页面。也可以在作业列表中找到已发布的实时作业，点击进入实时作业等待页面。
进入实时作业等待页面，老师可在倒计时结束前提前开始作答；倒计时结束自动开始作业答题。
老师开启实时作业作答后，可以实时查看学生的答题进度和正确率，还有学员的作答排行榜，帮助老师实时掌握学生的答题情况。
等待学生题目作答完成后，老师可以点击结束答题，并生成本次实时作业的数据分析；从学生的总分，正确率，错误题目数，分项评价及题型分析等多个维度进行分析，帮助老师更加精准的掌握学生的练习情况。

#### 排课时，上课常用时间段如何添加？

- 回答块ID: answer-0059
- 来源清洗块ID: clean-0145
- 来源ID: helpcenter:83
- 适用角色库: 老师；校长；教务
- 质量标记: image_noise_removed;short_content;title_noise_removed

系统可设置常用时间段，帮助老师高效排课
添加常用时间段
教务/校长在排课时，想增加或调整常用时间段，可以根据提示在设置-教学相关中增加
1）点击左边导航栏“设置”按钮
2）点击“教学相关”-“编辑上课时间”，点击添加，就可以增加常用时间段了

#### 教务如何高效排课？

- 回答块ID: answer-0060
- 来源清洗块ID: clean-0146
- 来源ID: helpcenter:86
- 适用角色库: 教务
- 质量标记: image_noise_removed;marketing_phrase_removed;title_noise_removed

智能排课
系统支持教务老师进行智能排课，点击导航栏“班级”，选择某个班级进入“排课”页面
教务老师点击空白处可以排课，还可以勾选左侧的日历表，查看某位老师的排课详情！
教务老师只需输入上课老师和上课时间两类信息，一键智能排课，系统自动排课并识别老师时间，学生时间以及上课地点冲突。
排好的课表会显示未发布状态，教务老师可进行预览，觉得排课没问题点击确认发布即排课成功，觉得个别排课不合理也可拖动调整后再进行发布
- 智能排课支持多次预排，即多次点击智能排课，进行课程预排，全部调整好之后，再发布。
- 已发布的课表，也支持拖动调整日期，或者点击设置按钮调整时间点。
传统排课
传统排课需要老师选择好课程信息，上课时间地点，更适合课程少，或者特定课程使用
校校系统提供添加设置常用时间段和上课地点，可以帮助教务老师高效率排课
1）教务老师可以在设置-教学相关中编辑上课时间和上课地点，以供传统排课的时候一键点选
2）教务老师排课时可以点击打开常用时间显示，点击任意灰色时间段就可以编辑课程了
教务老师可以选择需要导出课表的月份，校校支持一键导出PDF课表

#### 老师如何填写课堂反馈？

- 回答块ID: answer-0061
- 来源清洗块ID: clean-0147
- 来源ID: helpcenter:89
- 适用角色库: 老师
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

课堂完成之后，老师需要给学生添加课堂反馈更好的记录学生上课情况以及知识掌握情况，校校提供多样的反馈形式，支持机构自定义反馈内容。帮助老师更好的记录学生学习！
添加课堂反馈
老师在课堂完成之后，可以在首页-待办事项-待反馈处，点击添加课堂评分和学习建议，学习建议可以使用ai 一键生成。
在“学员管理”页面添加
点击学生头像，可以在课程反馈处添加课堂评分和学习建议，可以选择课堂并修改学生签到状态
在“班级”页面添加
点击某个班级，可以在反馈处添加课堂评分和学习建议，可以选择课堂并修改学生签到状态
校长/教务端可以在导航栏“设置”中，点击“教学相关”，下滑页面找到课堂反馈设置，点击自定义设置反馈

#### 快速玩转入学模考

- 回答块ID: answer-0062
- 来源清洗块ID: clean-0148
- 来源ID: helpcenter:93
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务；销售
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

国际教育机构通常需要为咨询潜客进行入学测试，校校系统专为机构在网页端配备多套入学模考测试，包括托福、雅思、SAT、SAT机考、小托福、ACT和基础能力测试，并支持机构根据内部要求进行隐藏或修改模考试卷。
在机构网页端右上角配有“入学模考测试”，专为机构引流潜客新生及机构宣传，吸引流量。
同时支持一键复制试题链接，学生无需等待，只要将其复制到Chrome谷歌浏览器，输入手机号和验证码即可做题。
1）机构网页端右上角可进入【入学模考】页面，可以看到所有的可测试题目，可以复制网页链接给学生，并告知学生需要做的题目
2）系统内可进入入学模考页面，可一键选择试题，【复制试题链接】发送给学生作答
学生完成入学模考后，系统可自动获取学生入学模测的结果
1）如果学生在系统首页进行入学模考，有选择推荐人（销售），那么该潜客信息会直接进入到对应销售的“潜客”中
注:学生通过试题具体链接做题，不用填写推荐人，来源默认为发送链接的人，销售发送的链接默认推荐人为该销售
2）如果学生没有填写推荐人，则潜客信息会进入到校长或销售管理员的公池中，需要再去进行潜客分配跟进。
老师批改模考
学生完成入学模考之后，对应销售、销售管理员、校长可以查看学生的入学模考详情
注：如果销售不能查看学生入学模考，需要和校长/教务确认是否有查看学生入学模考的权限
1）销售将学生入学模考的结果页二维码分享给老师
2）老师在电脑上登陆校校系统，打开学生入学模考二维码，复制链接到谷歌浏览器，即可批改学生模考
3)老师批改之后，再发送保存二维码图片给销售，销售可以继续跟进学生

#### 如何自定义课堂反馈评分项及文字评价项？

- 回答块ID: answer-0063
- 来源清洗块ID: clean-0149
- 来源ID: helpcenter:96
- 适用角色库: 学生；老师；校长；教务
- 质量标记: heading_noise_removed;image_noise_removed;title_noise_removed

系统支持自定义课堂反馈评分项和文字评价项，机构可以根据教学特点以及机构特点设置专属于机构的课堂反馈
1）校长/教务端可以在导航栏“设置”中，点击“教学相关”，下滑页面找到课堂反馈设置，点击自定义设置反馈
2）点击添加可以增加新的评分项，也可以删除旧的评分项 （注：删除旧的评分项会对之前已经评过分的学生产生影响）
3）点击添加可以增加新的文字评价项，同时添加新的文字评价项可以设置为是否为必填项。也可以删除旧的文字评价项（注：删除旧的文字项不会对之前已经评过分的学生产生影响）
